Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 8=
=Episodio 8=
(Talent Hunt Program Day 25)
(Día 25 del Programa de Caza de Talentos)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
I once faced countless competitors.
Una vez me enfrenté a innumerables competidores.
I fought my way through competitions.
Me abrí camino a través de las competiciones.
That's how I came here.
Así fue como llegué aquí.
If I hadn't gotten into a top university,
Si no hubiera entrado en una universidad de primer nivel,
I wouldn't have any chance to stand here.
No tendría ninguna posibilidad de quedarme aquí.
I can't make mistakes.
No puedo cometer errores.
You're different.
Eres diferente
You're privileged.
Eres privilegiado
No law firms
No hay bufetes de abogados
wouldn't want
no querría
a person like you who brings clients.
una persona como tú que trae clientes.
You don't need to work hard,
No necesitas trabajar duro,
flatter superiors,
adula a los superiores,
or compete for recognition.
o competir por el reconocimiento.
Yet you easily joined Mr. Zhuang's team.
Aún así, usted se unió fácilmente al equipo del Sr. Zhuang.
That's you.
Ese eres tú.
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Li Ke, enough.
Li Ke, suficiente.
I'm not implying anything. I just mean,
No estoy insinuando nada. Solo quiero decir,
Huang Yue once said she envied Ren Jiatong,
Huang Yue dijo una vez que envidiaba a Ren Jiatong,
but I don't envy anyone
pero no envidio a nadie
but you.
pero tu.
You probably can't understand
Probablemente no puedas entenderlo
how much people like us
Cuánto le gustamos a la gente
cherish this offer.
Aprecia esta oferta.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
Your constant act of pretending
Tu constante acto de fingir
not to care about anything
no preocuparse por nada
is really grating.
Es realmente irritante.
Yan Fei.
Yan Fei.
What happened?
¿Qué pasó?
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
What did Mr. Zhuang say? Will we be punished?
¿Qué dijo el Sr. Zhuang? ¿ Nos castigarán?
Mr. Zhou, I decided on the research approach.
Señor Zhou, decidí el enfoque de investigación.
As team leader, I take the blame. Don't blame Li Ke and Yan Fei.
Como líder del equipo, asumo la culpa. No culpen a Li Ke ni a Yan Fei.
Mr. Zhuang didn't comment. Leave early.
El Sr. Zhuang no hizo comentarios. Salga temprano.
Enjoy the Mid-Autumn Festival. We'll handle it later.
Disfruta del Festival del Medio Otoño. Nos ocuparemos de ello más adelante.
Dad. Mom.
Papá. Mamá.
Go get your sister.
Ve a buscar a tu hermana.
The crabs are ready.
Los cangrejos están listos.
She won't listen to me.
Ella no me escuchará.
She went straight to her room.
Ella fue directamente a su habitación.
Her face
Su cara
is as long as this fish.
es tan largo como este pez.
Aren't you two too old for this?
¿No sois vosotros dos demasiado mayores para esto?
Constantly bickering like children?
¿Peleas constantemente como niños?
Go get Fei down.
Ve a buscar a Fei.
I'm not her keeper.
No soy su guardián.
Come on.
Vamos.
Ma already told me.
Ma ya me lo dijo.
He said
Él dijo
Yan Da canceled his date
Yan Da canceló su cita
with his influencer girlfriend tonight
con su novia influencer esta noche
just to have dinner with Fei.
Sólo para cenar con Fei.
I came back today
Volví hoy
to spend Mid-Autumn Festival with you.
para pasar el Festival del Medio Otoño contigo.
Thanks.
Gracias.
Stop the act.
Detener el acto.
Look at these dishes.
Mira estos platos.
You told the cook to make these.
Le dijiste al cocinero que hiciera esto.
These are Fei's favorite dishes.
Estos son los platos favoritos de Fei.
Fine.
Bien.
I'll get her down
La bajaré
and eat.
y comer.
Go on.
Seguir.
Wait. What influencer girlfriend?
Espera. ¿Qué novia influencer?
I didn't know.
No lo sabía.
What?
¿Qué?
I was changing clothes.
Me estaba cambiando de ropa.
Relax. Don't be so jumpy.
Relájate. No estés tan nervioso.
Okay? Mom and Dad don't know about my suicide attempt.
¿De acuerdo? Mamá y papá no saben de mi intento de suicidio.
Yan Fei.
Yan Fei.
I don't care
No me importa
what lifestyle you'll choose.
Qué estilo de vida elegirás.
But never mention that again.
Pero no vuelvas a mencionar eso nunca más.
What's wrong? Why so intense?
¿Qué pasa? ¿Por qué es tan intenso?
You know what?
¿Sabes que?
I was the first person besides our parents
Yo fui la primera persona además de nuestros padres
to hold you after you were born.
Para abrazarte después de tu nacimiento.
I watched you grow
Te vi crecer
from a tiny baby into a big girl.
De un bebé pequeño a una niña grande.
You're my sister.
Eres mi hermana.
No one in this world can
Nadie en este mundo puede
bully you
intimidarte
or hurt you,
o hacerte daño,
including yourself.
Incluyéndote a ti mismo.
I know.
Lo sé.
No one bullies me except you.
Nadie me intimida excepto tú.
Where you going?
¿A dónde vas?
I left something at the firm. I'll get it.
Dejé algo en la empresa. Lo recuperaré.
Again?
¿De nuevo?
It's fine. Don't worry.
Está bien. No te preocupes.
(Fuchun River)
(Río Fuchun)
Zhubao.
Zhubao.
I'm not doing anything this holiday.
No voy a hacer nada estas vacaciones.
I'll spend time with you.
Pasaré tiempo contigo
Okay.
Bueno.
I want this. Strawberry pudding.
Quiero esto. Pudin de fresa.
Sure, I'll order two for you.
Claro, pediré dos para ti.
And a mango pudding too.
Y un pudin de mango también.
Okay?
¿Bueno?
Okay.
Bueno.
How did you connect
¿Cómo se conectaron?
to the hotel Wi-Fi?
¿al wifi del hotel?
I tried earlier,
Lo intenté antes,
but it required a password.
pero requería una contraseña.
I...
I...
I did it in the restroom.
Lo hice en el baño.
The password's in the restroom?
¿La contraseña está en el baño?
Right.
Bien.
Mr. Song's calling. I need to take it.
El señor Song me llama. Necesito atenderlo.
Hello, Mr. Song?
Hola, señor Song.
Okay.
Bueno.
I'll do it right away.
Lo haré enseguida.
I'll call back later.
Te devolveré la llamada más tarde.
Holy moly!
¡Santo cielo!
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Can you eat first before working?
¿Puedes comer antes de trabajar?
Mr. Song needs it urgently.
El señor Song lo necesita urgentemente.
Are you eating or not?
¿Estas comiendo o no?
You go ahead.
Sigue adelante.
I'll finish it quickly.
Lo terminaré rápidamente.
Zhubao, I'm done.
Zhubao, ya terminé.
Zhubao, what's wrong?
Zhubao, ¿qué pasa?
I'm going back.
Voy a regresar.
I've submitted my work.
He enviado mi trabajo.
I'm starving now.
Me muero de hambre ahora.
Let's grab something.
Vamos a coger algo.
Work emergency.
Emergencia laboral.
I have to leave.
Tengo que irme.
Working during the holiday?
¿Trabajando durante las vacaciones?
What emergency?
¿Qué emergencia?
Just say you're mad at me!
¡Sólo di que estás enojado conmigo!
Stop using work as an excuse!
¡Deja de usar el trabajo como excusa!
Aren't you?
¿No lo eres?
Your boss knows you're on holiday. One call from him,
Tu jefe sabe que estás de vacaciones. Una llamada suya,
and you ditch me like a fool.
y me abandonas como un tonto.
You're complaining again.
Te estás quejando otra vez.
Can't you respect my job?
¿No puedes respetar mi trabajo?
Some clients are foreigners.
Algunos clientes son extranjeros.
They don't celebrate the festival.
No celebran la fiesta.
Then tell your boss
Entonces díselo a tu jefe
your boyfriend is Chinese.
Tu novio es chino.
We celebrate the festival.
Celebramos la fiesta.
Stop being unreasonable!
¡Deja de ser irracional!
Do I even matter to you?
¿Acaso te importo?
And you?
¿Y tú?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Is your heart
¿Es tu corazón?
full of work
lleno de trabajo
without me?
¿sin mi?
I booked the room for three days. Already paid.
Reservé la habitación por tres días. Ya pagué.
You stay here
Tú quédate aquí
and have fun.
y diviértete.
(Qing City)
(Ciudad Qing)
Coming!
¡Próximo!
Mom.
Mamá.
Jiatong.
Jiatong.
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
I'm on holiday.
Estoy de vacaciones.
So I came back.
Así que volví.
Hey.
Ey.
Just three days off,
Sólo tres días libres,
yet you traveled here.
Aún así viajaste aquí.
It's exhausting.
Es agotador.
High-speed rail is fast.
El tren de alta velocidad es rápido.
I brought a cake for you.
Te traje un pastel.
This brand's trendy now. People queue for it.
Esta marca está de moda. La gente hace cola para comprarla.
Don't open it.
No lo abras
I'm off desserts now.
Ya no como postres.
I'm on a diet.
Estoy a dieta.
Lin says I'm fat.
Lin dice que estoy gorda.
He said so?
¿Él lo dijo?
Do you think I'm fat?
¿Crees que estoy gorda?
Or just old?
¿O simplemente viejo?
Wait.
Esperar.
Lin.
Lino.
When are you coming back?
¿Cuando vuelves?
Jiatong is back.
Jiatong ha vuelto.
Mom.
Mamá.
I saw Mr. Lin downstairs.
Vi al señor Lin abajo.
You saw him?
¿Lo viste?
He's very busy these days.
Está muy ocupado estos días.
He will be back soon.
Él regresará pronto.
I just texted him.
Acabo de enviarle un mensaje de texto.
But I saw him
Pero lo vi
in a car with another woman.
en un coche con otra mujer.
Well...
Bien...
Well,
Bien,
that's his sister.
Esa es su hermana.
They've been good to each other.
Se han portado bien el uno con el otro.
Wake up, Mom.
Despierta, mamá.
Mr. Lin has been cheating on you.
El señor Lin te ha estado engañando.
He has been trying to avoid you.
Él ha estado tratando de evitarte.
He is with another woman.
Él está con otra mujer.
After my dad died,
Después de que mi padre murió,
you immediately married him.
Te casaste con él inmediatamente.
What now?
¿Y ahora qué?
Will you pretend
¿Vas a fingir?
that everything's fine?
¿que todo esta bien?
You've gone too far.
Has ido demasiado lejos
Divorce him.
Divorciarse de él.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll support you.
Te apoyaré.
Jiatong.
Jiatong.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Didn't you go back to Hangzhou?
¿No regresaste a Hangzhou?
I came back early.
Regresé temprano.
Are you drinking now?
¿Estas bebiendo ahora?
Let's spend the festival.
Vamos a pasar el festival.
Bad relationship.
Mala relación.
Bad man.
Hombre malo.
I don't want any of it!
¡No quiero nada de eso!
Jiatong, listen to me.
Jiatong, escúchame.
Men can't be relied on.
No se puede confiar en los hombres.
He actually left me alone
En realidad me dejó solo
at the hotel and left.
En el hotel y se fue.
What a scumbag!
¡Qué cabrón!
Not just men,
No sólo los hombres,
but women too.
pero las mujeres también.
You can only depend on yourself.
Sólo puedes depender de ti mismo.
Right.
Bien.
Jiatong, you're absolutely right.
Jiatong, tienes toda la razón.
I have to rely on nobody
No tengo que depender de nadie
but myself.
pero yo mismo.
Seriously.
En serio.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Are you asleep?
¿Estas dormido?
Yeah.
Sí.
I must depend on myself.
Debo depender de mí mismo.
Be quiet!
¡Tranquilizarse!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
I can only rely on myself.
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Enough. The police will come for you soon.
¡Basta! La policía vendrá por ti pronto.
Police?
¿Policía?
Are the police here?
¿Está la policía aquí?
Jiatong, I need to tell the police.
Jiatong, necesito avisar a la policía.
I want to sue Zhu Zhisheng.
Quiero demandar a Zhu Zhisheng.
He is a bad man.
Él es un mal hombre.
He hurts me.
Él me hace daño.
Fine. I'll be your lawyer.
Bien. Seré tu abogado.
I'll make sure he gets punished.
Me aseguraré de que sea castigado.
Punish him.
Castigarlo.
Go to bed now.
Vete a la cama ahora.
I remember.
Recuerdo.
I remember what you said.
Recuerdo lo que dijiste.
Jiatong.
Jiatong.
Will you really make him get punished?
¿De verdad vas a hacer que lo castiguen?
Will you?
¿Quieres?
Where are you?
¿Dónde estás?
I'm at the law firm.
Estoy en el bufete de abogados.
Having dinner with colleagues tonight.
Cenando con colegas esta noche.
Don't worry.
No te preocupes.
Come home early.
Vuelve temprano a casa.
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
The subscriber you dialed is unavailable.
El suscriptor al que usted llamó no está disponible.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Had dinner?
¿Cenaste?
Actually, I wanted to join Mr. Song's team the most.
En realidad, lo que más quería era unirme al equipo del Sr. Song.
Do you know why I ended up in Mr. Zhuang's team?
¿Sabes por qué terminé en el equipo del Sr. Zhuang?
Because I'm my parents' daughter,
Porque soy hija de mis padres,
my brother's sister.
La hermana de mi hermano.
I'm a spoiled rich girl.
Soy una chica rica mimada.
What I like doesn't matter.
Lo que a mí me gusta no importa.
No matter who I choose,
No importa a quién elija,
I'll still end up in Mr. Zhuang's team.
Aún así terminaré en el equipo del Sr. Zhuang.
Since childhood,
Desde la infancia,
my schooling, relationships,
mi educación, mis relaciones,
everything has been arranged
Todo está arreglado
by my parents and brother.
Por mis padres y mi hermano.
If I confront them,
Si me enfrento a ellos,
they just tell me
Sólo me lo dicen
this is the best arrangement.
Este es el mejor arreglo.
They never care about what I want.
Nunca les importa lo que quiero.
Doesn't everyone face such dilemmas?
¿No se enfrenta todo el mundo a dilemas similares?
Take me, for example.
Tómame a mí, por ejemplo.
When my parents divorced,
Cuando mis padres se divorciaron,
they fought for my custody. No one asked what I wanted.
Lucharon por mi custodia. Nadie preguntó qué quería.
I know.
Lo sé.
Saying these things
Diciendo estas cosas
must make me sound overly sensitive.
Debe hacerme sonar demasiado sensible.
You'll think
Pensarás
it's easy for me to say.
Es fácil para mí decirlo.
I'm enjoying privileges but complaining.
Disfruto de privilegios pero me quejo.
I'm being ungrateful.
Estoy siendo desagradecido.
I'm being unreasonable.
Estoy siendo irrazonable.
You're getting talkative when drunk.
Te vuelves hablador cuando estás borracho.
Don't interrupt. Listen.
No interrumpas. Escucha.
When Li Ke yelled at me yesterday,
Cuando Li Ke me gritó ayer,
I was absolutely furious.
Estaba completamente furioso.
But I wasn't angry at him.
Pero no estaba enojado con él.
I was angry at myself.
Estaba enojado conmigo mismo.
I think he was absolutely right.
Pienso que tenía toda la razón.
I'm just useless.
Soy simplemente inútil.
You have time and energy
Tienes tiempo y energía
to throw tantrums and argue,
hacer berrinches y discutir,
but have you ever considered
¿Pero alguna vez has considerado?
standing up and fighting back?
¿Levantarse y contraatacar?
Fight back?
¿Contraatacar?
Open your eyes.
Abre los ojos.
Come on.
Vamos.
Yan Fei, don't sleep here.
Yan Fei, no duermas aquí.
Wake up.
Despertar.
You have to help me, Jiatong.
Tienes que ayudarme, Jiatong.
I can't hold on...
No puedo aguantar más...
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello, Yan Fei. It's Ren Jiatong.
Hola Yan Fei. Es Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu's wasted.
Guo Xiaoyu está desperdiciado.
Her phone's right here.
Su teléfono está aquí.
Hello?
¿Hola?
It's Jiang Chen.
Es Jiang Chen.
Yan Fei is with me.
Yan Fei está conmigo.
Are you
Eres
celebrating together?
¿Celebrando juntos?
Yan Fei.
Yan Fei.
Hello? She's drunk.
Hola, está borracha.
I don't know where she lives. Can you come help?
No sé dónde vive. ¿Puedes venir a ayudarla?
Where are you?
¿Dónde estás?
Here.
Aquí.
Sober up.
Desembriagarse.
Your bag.
Tu bolso.
Listen,
Escuchar,
do you also think
¿Tú también piensas?
I got into Jun An
Entré en Jun An
through a connection,
a través de una conexión,
not my own abilities?
¿No son mis propias habilidades?
Li Ke... Li Ke always says that.
Li Ke... Li Ke siempre dice eso.
I never think so.
Nunca lo creo.
Really.
En realidad.
You're such a hypocrite.
Eres un hipócrita.
If you insult me, I'm leaving.
Si me insultas me voy.
Careful.
Cuidadoso.
Yan Da said
Yan Da dijo
no one can bully me.
Nadie puede intimidarme.
But the only one
Pero el único
who ever bullies me is him.
Quienquiera que me intimida es él.
Okay.
Bueno.
Be careful.
Ten cuidado.
Ren Jiatong?
¿Ren Jiatong?
Over here.
Por aquí.
Jiatong.
Jiatong.
Glad you came.
Alegra que hayas venido.
I had no idea how to handle her.
No tenía idea de cómo manejarla.
Hope you don't mind me meddling.
Espero que no te importe que me entrometa.
What?
¿Qué?
Why did she drink so much? You should stop her.
¿Por qué bebió tanto? Deberías detenerla.
How could I stop her?
¿Cómo podría detenerla?
She downed three glasses immediately.
Ella se bebió tres vasos inmediatamente.
Clearly, she wanted to get wasted.
Estaba claro que quería emborracharse.
If you care about her,
Si te preocupas por ella,
don't let her drink like this.
No la dejes beber así.
Care about her?
¿Te preocupas por ella?
Is she okay?
¿Ella está bien?
Why did you print out Ms. Bai's information
¿Por qué imprimió la información de la Sra. Bai?
and cases?
¿Y casos?
I wanted to join Ms. Bai's team before,
Quería unirme al equipo de la Sra. Bai antes,
so I reviewed them.
Así que los revisé.
Weren't you going home?
¿No ibas a casa?
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
I came back early.
Regresé temprano.
Why aren't you home?
¿Por qué no estás en casa?
I'm used to long-distance family reunions.
Estoy acostumbrado a las reuniones familiares a larga distancia.
They both drank a lot,
Ambos bebieron mucho,
especially Yan Fei.
especialmente Yan Fei.
She'll feel awful tomorrow morning.
Ella se sentirá fatal mañana por la mañana.
Let me order some hangover medicine.
Déjame pedir alguna medicina para la resaca.
You're experienced at this.
Tienes experiencia en esto.
I had a roommate in college
Tuve un compañero de cuarto en la universidad.
who drank too much often.
que bebía demasiado a menudo.
We took turns taking care of him.
Nos turnamos para cuidarlo.
The delivery will take at least an hour. Do you have yogurt?
La entrega tardará al menos una hora. ¿Tienes yogur?
You should leave.
Deberías irte.
You shouldn't stay at a girl's place.
No deberías quedarte en casa de una chica.
Tian Min told me
Tian Min me lo dijo
how impressive you were that day.
Qué impresionante estuviste ese día.
One sentence
Una frase
made Jiang Chen and Ren Jiatong shut right up.
Jiang Chen y Ren Jiatong se callaron de inmediato.
With these kids,
Con estos niños,
you need to crack the whip occasionally
Es necesario hacer sonar el látigo de vez en cuando
to keep them motivated.
Para mantenerlos motivados.
You always say the opposite of what you mean.
Siempre dices lo contrario de lo que quieres decir.
I think you actually like them,
Creo que realmente te gustan.
or you wouldn't have chosen two this year.
o no hubieras elegido dos este año.
I like them?
¿me gustan?
They always cause trouble.
Siempre causan problemas.
The Warm Nest case
El caso del Nido Cálido
has been driving me crazy.
Me ha estado volviendo loco.
Yet you claim you don't like them?
¿Aún así dices que no te gustan?
You took this case
Tú tomaste este caso
because of Ren Jiatong.
gracias a Ren Jiatong.
But then again,
Pero de nuevo,
these kids
estos niños
need proper training.
Necesita una formación adecuada.
As the saying goes,
Como dice el refrán,
jade requires carving.
El jade requiere tallado.
The finest raw jade
El jade en bruto más fino
also needs polishing.
También necesita pulido.
Here,
Aquí,
last one, and I'm going home.
último y me voy a casa.
Such a lovely night.
¡Qué noche tan encantadora!
Are you leaving?
¿Te vas?
On such a lovely night,
En una noche tan hermosa,
if I keep the hottest guy of Jun An to myself,
Si me quedo con el chico más guapo de Jun An para mí,
people will resent me.
La gente se resentirá conmigo.
I should leave.
Debería irme.
You've drunk. Let me drive you home.
Has bebido. Déjame llevarte a casa.
I have a designated driver.
Tengo un conductor designado.
He has arrived.
Él ha llegado.
I need to get back to my daughter.
Necesito volver con mi hija.
Go to your next date.
Ve a tu próxima cita.
Come on.
Vamos.
Bye.
Adiós.
You're awake.
Estás despierto.
Your apartment
Tu apartamento
is small,
es pequeño,
but quite cozy.
pero bastante acogedor.
Though the sofa, curtains, and floor colors don't match well.
Aunque los colores del sofá, las cortinas y el suelo no combinan bien.
Does your family
¿Tu familia?
all speak bluntly?
¿Todos hablan sin rodeos?
Your brother called you dozens of times last night.
Tu hermano te llamó docenas de veces anoche.
I answered one
Yo respondí una
to ease his worry.
para aliviar su preocupación.
But he didn't even say thanks. He just started interrogating me.
Pero ni siquiera me dio las gracias. Simplemente empezó a interrogarme.
He demanded my full name, occupation,
Me pidió mi nombre completo y ocupación,
and address.
y dirección.
Don't mind him.
No le hagas caso.
That's so him.
Eso es tan él.
Jiang Chen made me buy this in case you feel unwell.
Jiang Chen me hizo comprar esto en caso de que te sientas mal.
Quite thoughtful.
Muy reflexivo.
People need time
La gente necesita tiempo
to understand each other.
Para entendernos unos a otros.
After some time,
Después de un tiempo,
you'll find him endearing.
Lo encontrarás encantador.
Why did you drink so much?
¿Por qué bebiste tanto?
It's complicated.
Es complicado.
Alcohol's easy to handle,
El alcohol es fácil de manejar.
but some problems are harder
pero algunos problemas son más difíciles
to solve.
Para resolver.
Just communicate clearly.
Simplemente comuníquese con claridad.
If only it were that simple.
Ojalá fuera así de sencillo.
I know he means well,
Sé que tiene buenas intenciones,
but I feel suffocated.
pero me siento sofocado.
You
Tú
don't like him?
¿No te gusta?
I love him more than anyone.
Lo amo más que a nadie.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'll get a rag.
Voy a buscar un trapo.
(Day 1 after Mid-Autumn Festival)
(Día 1 después del Festival del Medio Otoño)
(Drinking Water)
(Agua potable)
Got any milk left? Give me a bottle.
¿Te queda leche? Dame un biberón.
I stayed up all night
Me quedé despierto toda la noche
revising Mr. Zhuang's report.
revisando el informe del Sr. Zhuang.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Shouldn't you
¿No deberías?
have an energy drink?
¿Tomar una bebida energética?
Milk won't help.
La leche no ayudará.
So stingy. I'll pay you back a whole case.
Qué tacaño. Te devolveré una caja entera.
A truckload of drinks.
Un camión lleno de bebidas.
Or a planeload?
¿O un avión lleno?
Why aren't you working?
¿Por qué no estás trabajando?
What were you talking about?
¿De qué estabas hablando?
Ren Jiatong, during my case review,
Ren Jiatong, durante la revisión de mi caso,
I thought of a new idea.
Pensé en una nueva idea.
Let's discuss when you're free.
Vamos a discutirlo cuando estés libre.
I'm busy.
Estoy ocupado
You two were getting along before.
Ustedes dos se llevaban bien antes.
Did you upset her?
¿La molestaste?
I guess she is truly busy.
Supongo que está realmente ocupada.
We're the best team now.
Somos el mejor equipo ahora.
Let me know
Hágamelo saber
when you're free.
Cuando estés libre.
Whatever.
Lo que sea.
Doesn't look like the best team.
No parece el mejor equipo.
We were yesterday.
Estuvimos ayer.
What's with the sudden change?
¿Qué pasa con el cambio repentino?
She is being jealous.
Ella está celosa.
Is she?
¿Ella es?
You know who we're talking about?
¿Sabes de quién estamos hablando?
Doesn't matter.
No importa.
The point is,
El punto es que,
I know women.
Conozco mujeres.
Here's a new task.
Aquí hay una nueva tarea.
(Theme: Third Round Task) (Jun An will represent Warm Nest)
(Tema: Tarea de la tercera ronda) (Jun An representará a Warm Nest)
(to respond to)
(responder a)
(class-action lawsuit against Warm Nest Apartments.)
(demanda colectiva contra Warm Nest Apartments).
(If you were on this case, please draft a litigation assessment plan.)
(Si usted estuvo en este caso, por favor elabore un plan de evaluación de litigios).
(Case details are in the email attachment.)
(Los detalles del caso están en el archivo adjunto del correo electrónico).
Why is Jun An taking Warm Nest's case?
¿Por qué Jun An toma el caso de Warm Nest?
They made me
Me hicieron
get kicked out by my landlord
ser expulsado por mi propietario
on my first day in Beijing!
¡En mi primer día en Beijing!
Six months' rent was gone!
¡Seis meses de alquiler se habían ido!
Jiatong is also a victim.
Jiatong también es una víctima.
It's not just us two.
No somos sólo nosotros dos.
Countless people got scammed and became homeless!
¡Innumerables personas fueron estafadas y se quedaron sin hogar!
Now they want us
Ahora nos quieren
to defend bad guys?
¿Para defender a los malos?
No way!
¡De ninguna manera!
Calm down.
Cálmate.
This is just a task. Don't take it so personally!
Esto es solo una tarea. ¡No te lo tomes tan a pecho!
I lost years' worth of scholarship money!
¡Perdí años de dinero de becas!
How can I stay calm?
¿Cómo puedo mantener la calma?
Anyway, I can't do this.
De todos modos, no puedo hacer esto.
I'd rather quit
Prefiero dejarlo
than lose my conscience
que perder la conciencia
for this dirty work!
¡Por este trabajo sucio!
Xiaoyu.
Xiaoyu.
My aunt is also a victim.
Mi tía también es víctima.
As law students,
Como estudiantes de derecho,
we shouldn't approach issues with bias.
No deberíamos abordar los temas con prejuicios.
Enlighten me then, top student.
Ilumíname entonces, excelente estudiante.
Calm down.
Cálmate.
Don't get Jiang Chen wrong.
No malinterpretes a Jiang Chen.
You called Warm Nest bad guys,
Llamaste a Warm Nest chicos malos,
which sounds emotional.
Lo cual suena emotivo.
In this case,
En este caso,
things went wrong during capital operations,
Las cosas salieron mal durante las operaciones de capital,
causing widespread collateral damage.
causando daños colaterales generalizados.
No company wants
Ninguna empresa quiere
to lose money intentionally.
perder dinero intencionalmente.
Yes, I should see it legally.
Sí, debería verlo legalmente.
But I have feelings!
¡Pero tengo sentimientos!
In our tenant group chat,
En nuestro chat grupal de inquilinos,
some couldn't afford new rentals
Algunos no podían permitirse nuevos alquileres
and returned to hometowns.
y regresaron a sus lugares de origen.
Others clashed with landlords
Otros se enfrentaron con los propietarios
and got arrested.
y fue arrestado.
Some begged for time off work
Algunos pidieron tiempo libre del trabajo
just for apartment hunt.
Sólo para búsqueda de apartamento.
You say Warm Nest isn't bad?
¿Dices que Warm Nest no es malo?
What did those people do wrong?
¿Qué hicieron mal esas personas?
I'm sorry,
Lo lamento,
but I can only empathize with them.
Pero sólo puedo empatizar con ellos.
I can't sympathize
No puedo simpatizar
with wealthy corporations.
con corporaciones ricas.
Anyway,
De todos modos,
Jiatong and I won't do this task.
Jiatong y yo no haremos esta tarea.
Ms. Bai.
Señora Bai.
I've scheduled meetings with Warm Nest
He programado reuniones con Warm Nest
next week.
la próxima semana.
Regarding the tenants...
Respecto a los inquilinos...
Ms. Bai.
Señora Bai.
Ms. Tian.
Señora Tian.
I'd like your advice
Me gustaría tu consejo
on the Warm Nest case.
en el caso de Warm Nest.
If you're here
Si estás aquí
to echo Guo Xiaoyu's idealistic speeches about justice
Para hacer eco de los discursos idealistas de Guo Xiaoyu sobre la justicia
and corporate accountability,
y la responsabilidad corporativa,
save your breath.
Ahorra aliento.
Jun An doesn't force anyone.
Jun An no obliga a nadie.
You're free to decline this assignment
Eres libre de rechazar esta asignación.
or quit the Talent Hunt Program.
o abandonar el Programa de Búsqueda de Talentos.
I won't quit.
No voy a renunciar.
Nor will I back down.
Y no voy a dar marcha atrás.
Because I am a tenant,
Porque soy inquilino,
I understand tenants best.
Entiendo mejor a los inquilinos.
I'm confident in creating an effective plan.
Tengo confianza en crear un plan eficaz.
Here's my preliminary research.
Aquí está mi investigación preliminar.
I've drafted negotiation points.
He redactado puntos de negociación.
Please review it.
Por favor reviselo
(Preliminary Individual Analysis Report on Warm Nest Dispute)
(Informe preliminar de análisis individual sobre la disputa por el Nido Cálido)
Although tenants
Aunque los inquilinos
keep filing lawsuits,
Siguen presentando demandas,
litigation benefits neither side.
El litigio no beneficia a ninguna de las partes.
I believe
Yo creo
the best solution is
La mejor solución es
to mediate a settlement.
para mediar en un acuerdo.
(Preliminary Thoughts and Negotiation Points)
(Reflexiones preliminares y puntos de negociación)
Proactivity is commendable.
La proactividad es loable.
But these negotiation points,
Pero estos puntos de negociación,
whose interests
cuyos intereses
do they protect?
¿Protegen?
Where's the practical framework to reach mediation?
¿Dónde está el marco práctico para llegar a la mediación?
I see none of that.
No veo nada de eso.
Because
Porque
I only saw hollow legal jargon.
Lo único que vi fue jerga jurídica hueca.
You produced conclusions
Has sacado conclusiones
without investigation.
sin investigación.
What a waste of your advantage
¡Qué desperdicio de tu ventaja!
as an aggrieved tenant.
como inquilino agraviado.
Sorry, Ms. Bai.
Lo siento, señora Bai.
This was just a preliminary idea.
Esta fue sólo una idea preliminar.
If it's just a preliminary idea,
Si es sólo una idea preliminar,
you shouldn't have wasted my time with it.
No deberías haberme hecho perder el tiempo con eso.
Get back to it,
Vuelve a ello,
make this proposal more comprehensive
Hacer que esta propuesta sea más completa
and email it to the right people.
y envíelo por correo electrónico a las personas adecuadas.
Understood.
Comprendido.
That girl is good.
Esa chica es buena.
Many second or third-year lawyers couldn't do better than her.
Muchos abogados de segundo o tercer año no podrían hacerlo mejor que ella.
Moreover,
Además,
her approach
su enfoque
aligns perfectly with yours.
Se alinea perfectamente con el tuyo.
She's got some talent.
Ella tiene algo de talento.
But why does she feel more like your actual student?
Pero ¿por qué la sientes más como tu verdadera alumna?
You even guided her to conduct research.
Incluso la orientaste para que realizara investigaciones.
I'm getting jealous.
Me estoy poniendo celoso.
After becoming a mom,
Después de convertirse en mamá,
you become childish.
te vuelves infantil
But you're being much stricter
Pero estás siendo mucho más estricto.
with her than you were with me.
con ella que conmigo.
That makes me feel better.
Eso me hace sentir mejor.
Are you indirectly criticizing me?
¿Me estás criticando indirectamente?
I wouldn't dare.
No me atrevería.
The harsher you scold,
Cuanto más duramente regañes,
the more you care.
Cuanto más te importa.
I'm about to lose favor.
Estoy a punto de perder el favor.
You've got the email.
Tienes el correo electrónico.
I know everyone still
Sé que todos todavía
has tasks assigned by your mentors.
Tiene tareas asignadas por sus mentores.
That's the first.
Ese es el primero.
(Case Overview) But the Warm Nest case
(Resumen del caso) Pero el caso Warm Nest
(Prepare a litigation evaluation plan) is the key assessment task.
(Preparar un plan de evaluación de litigios) es la tarea clave de evaluación.
You can work on both concurrently.
Puedes trabajar en ambos simultáneamente.
Work on both?
¿Trabajas en ambos?
Exactly.
Exactamente.
Involving everyone in multiple cases
Involucrar a todos en múltiples casos
and progressing them
y progresarlos
better reflects
refleja mejor
real-world legal practice.
práctica jurídica en el mundo real.
Additionally,
Además,
Jun An encourages you all to engage
Jun An os anima a todos a participar
with actual cases and approaches within your capabilities.
con casos reales y enfoques dentro de sus capacidades.
It builds experience
Construye experiencia
and accelerates growth.
y acelera el crecimiento.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
What's the point value for the case?
¿Cual es el valor en puntos del caso?
Is it individual?
¿Es individual?
Sure.
Seguro.
Points remain 30, 20, 10 across three tiers.
Los puntos siguen siendo 30, 20 y 10 en tres niveles.
Let me add some pressure.
Permítame añadir un poco de presión.
I've heard
He escuchado
that someone has drafted a plan.
que alguien ha elaborado un plan.
Who works that fast?
¿Quién trabaja tan rápido?
This shows this person focuses on
Esto demuestra que esta persona se centra en
hot issues,
temas de actualidad,
enjoys thinking,
le gusta pensar,
and has legal passion.
y tiene pasión legal.
(Case Overview)
(Resumen del caso)
A role model indeed.
Un verdadero modelo a seguir.
Ms. Tian just mentioned
La Sra. Tian acaba de mencionar
you did well.
Lo hiciste bien.
That was just encouragement.
Eso fue sólo un estímulo.
Ms. Bai wasn't fully satisfied with my proposal.
La Sra. Bai no estaba completamente satisfecha con mi propuesta.
Alright.
Está bien.
Any other questions? Meeting's over.
¿Alguna otra pregunta? La reunión terminó.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
I have a concern.
Tengo una preocupación.
Speak.
Hablar.
I want to quit.
Quiero dejarlo
(Case Overview)
(Resumen del caso)
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
If you have problems, share them.
Si tienes problemas, compártelos.
We'll help find solutions.
Le ayudaremos a encontrar soluciones.
But withdrawing from this task
Pero retirarse de esta tarea
means no points.
significa que no hay puntos
You know you would be eliminated, right?
Sabías que te eliminarían, ¿verdad?
Thank you, Mr. Zhou.
Gracias, señor Zhou.
I've decided.
Ya lo he decidido
This isn't just about you.
No se trata sólo de ti.
Have you told Mr. Song?
¿Se lo has dicho al señor Song?
He's your mentor.
Él es tu mentor.
You can't quit without consulting him.
No puedes renunciar sin consultarle.
I'll...
Enfermo...
Pretend this conversation never happened.
Imagina que esta conversación nunca ocurrió.
Mr. Song will be back soon.
El señor Song regresará pronto.
Report to him personally then.
Infórmale personalmente entonces.
Until then, focus on your proposal.
Hasta entonces, concéntrate en tu propuesta.
As someone who's been there,
Como alguien que ha estado allí,
not as a mentor,
no como mentor,
let me advise you.
Déjame aconsejarte.
While you're at Jun An,
Mientras estés en Jun An,
any job you receive
cualquier trabajo que recibas
must be completed.
Debe completarse.
That's professionalism.
Eso es profesionalismo.
Do you get it?
¿Lo entiendes?
Why do you help Warm Nest?
¿Por qué ayudar a Warm Nest?
I understand your anger.
Entiendo tu enojo.
But I have to do this.
Pero tengo que hacer esto.
Just to stay at Jun An?
¿Sólo para quedarse en Jun An?
Yes.
Sí.
But not entirely because of that.
Pero no enteramente por eso.
Regarding the Warm Nest case,
Respecto al caso de Warm Nest,
you should understand me.
Deberías entenderme.
Have you forgotten the distress and panic
¿Has olvidado la angustia y el pánico?
that night?
¿esa noche?
I stayed in a budget hotel for weeks.
Me alojé en un hotel económico durante semanas.
I maxed out all my credit cards.
He usado al máximo todas mis tarjetas de crédito.
You almost
Ya casi
got kicked out of Jun An because of the video
Me echaron de Jun An por el video
challenging Warm Nest alone.
Desafiando a Warm Nest solo.
Have you forgotten all this?
¿Has olvidado todo esto?
Now you're rushing to submit your plan
Ahora tienes prisa por presentar tu plan.
to represent Warm Nest
para representar a Warm Nest
and sue those defenseless tenants
y demandar a esos inquilinos indefensos
in court.
en la corte.
Won't you have a bad conscience?
¿No tendrás mala conciencia?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
A lawyer's duty is to solve clients' problems.
El deber de un abogado es resolver los problemas de sus clientes.
If you can't grasp this basic concept,
Si no puedes comprender este concepto básico,
you shouldn't be one.
No deberías ser uno.
Listen,
Escuchar,
if being a lawyer means helping the rich
Si ser abogado significa ayudar a los ricos
bully the weak,
intimidar a los débiles,
then I will quit.
Entonces renunciaré.
Yan Fei.
Yan Fei.
Here.
Aquí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
She took leave.
Ella se despidió.
She's being too reckless this time.
Esta vez está siendo demasiado imprudente.
Do you know how hard it is to rent a place?
¿Sabes lo difícil que es alquilar un lugar?
You've never rented, have you?
Nunca has alquilado, ¿verdad?
Let me tell you.
Déjame contarte.
First, house hunting is a nightmare.
En primer lugar, buscar una casa es una pesadilla.
Shady agents provide cheap, terrible houses.
Agentes inmobiliarios sospechosos ofrecen casas baratas y terribles.
Good agents demand one month's deposit and three months' payment.
Los buenos agentes exigen un mes de depósito y tres meses de pago.
Then finding roommates
Luego encontrar compañeros de cuarto
is like opening mystery boxes
Es como abrir cajas misteriosas
by pure luck.
por pura suerte.
And landlords raise rents every year.
Y los propietarios aumentan los alquileres cada año.
We have to move then.
Entonces tenemos que movernos.
It's exhausting.
Es agotador.
Guys' sneakers, figurines,
Zapatillas de chico, figuritas,
girls' makeup, and plants.
Maquillaje de niñas y plantas.
We avoid buying things we love
Evitamos comprar cosas que nos encantan
because moving them is a hassle.
Porque moverlos es una molestia.
No space to keep them anyway.
De todas formas, no hay espacio para guardarlos.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
To be honest,
Para ser sincero,
for people like us,
Para gente como nosotros,
finding a decent apartment
encontrar un apartamento decente
is like winning the lottery.
Es como ganar la lotería.
You're a native Beijinger
Eres un nativo de Pekín
with family properties stretching from Chang'an Avenue to Sunhe.
con propiedades familiares que se extienden desde la avenida Chang'an hasta Sunhe.
So don't casually
Así que no lo hagas a la ligera.
think people as reckless again.
Pienso que la gente es imprudente otra vez.
Li Ke, that's enough.
Li Ke, eso es suficiente.
What does this have to do with Fei?
¿Qué tiene esto que ver con Fei?
I didn't mean...
No quise decir...
Hey.
Ey.
I don't understand
No entiendo
why there's such a huge gap between people.
¿Por qué hay una brecha tan grande entre las personas?
My elder sister
Mi hermana mayor
is the brother-supporter type that people criticize.
Es el tipo de hermano-apoyador que la gente critica.
After my sister graduated, she worked hard to pay for my education.
Después de que mi hermana se graduó, trabajó duro para pagar mi educación.
She cares more about me than Mom.
Ella se preocupa más por mí que mamá.
She saved up money
Ella ahorró dinero
to support me.
para apoyarme.
I got everything.
Lo tengo todo
My biggest goal now
Mi mayor objetivo ahora
is to avoid mistakes,
es evitar errores,
get the offer,
obtener la oferta,
and save a fortune to repay her.
y ahorrar una fortuna para pagarle.
But I didn't mean to target Yan Fei.
Pero no quise atacar a Yan Fei.
I don't know what's wrong with me lately.
No sé qué me pasa últimamente.
I get it. We're all under great pressure.
Lo entiendo. Todos estamos bajo mucha presión.
But honestly,
Pero honestamente,
you should apologize to Yan Fei.
Deberías disculparte con Yan Fei.
She worked through holidays,
Ella trabajó durante las vacaciones,
stayed up nights revising our report,
nos quedamos despiertos por las noches revisando nuestro informe,
and submitted it.
y lo presentó.
She even put our names first.
Incluso puso nuestros nombres primero.
(Jointly completed by Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Completado conjuntamente por Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Re: Revised Case Review Transcript From: Bai Xiao; To: Jiang Chen)
(Re: Transcripción revisada del caso. De: Bai Xiao; Para: Jiang Chen)
(Jiang Chen, please continue adjusting the case notes.)
(Jiang Chen, continúa ajustando las notas del caso).
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Did Ms. Bai ask you to adjust your case notes?
¿La Sra. Bai le pidió que ajustara sus notas del caso?
Not yet.
Aún no.
Why? Are you feeling unwell?
¿Por qué? ¿Te sientes mal?
No.
No.
Speak up if you're unwell.
Habla si no te sientes bien.
Don't tough it out.
No te quedes con la paciencia.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You shouldn't be concerned about me.
No deberías preocuparte por mí.
After all, I don't go drinking at night. I don't need milk either.
Al fin y al cabo, no bebo por la noche. Tampoco necesito leche.
So don't worry.
Así que no te preocupes.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Ms. Bai.
Señora Bai.
Excuse me,
Disculpe,
could I ask you something?
¿Podría preguntarte algo?
I've revised the case notes twice.
He revisado las notas del caso dos veces.
I just received your email
Acabo de recibir tu correo electrónico
about a third revision.
Sobre una tercera revisión.
I don't know what's wrong with them.
No sé qué les pasa.
Moreover, I think
Además, creo que
if I keep working on case notes,
Si sigo trabajando en notas de casos,
it will
va a
affect my schedule for subsequent tasks.
afectar mi agenda para tareas posteriores.
It isn't efficient.
No es eficiente
If you can't even handle case notes,
Si ni siquiera puedes manejar notas de casos,
how can you do the Warm Nest case?
¿Cómo puedes hacer el caso de Warm Nest?
I don't see how these two things are related.
No veo cómo se relacionan estas dos cosas.
Ms. Bai,
Señora Bai,
the case notes review is a shared job.
La revisión de notas del caso es un trabajo compartido.
We'll complete it together.
Lo completaremos juntos.
Ms. Bai, you have a meeting later.
Señora Bai, tiene una reunión más tarde.
Let me handle this.
Déjame manejar esto.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
if you truly think
Si realmente piensas
you've learned nothing from the case review,
No has aprendido nada de la revisión del caso,
I suggest you switch teams.
Te sugiero que cambies de equipo.
Come with me.
Venga conmigo.
You've got some nerve, kid.
Tienes mucho coraje, muchacho.
Go ask Zhou Nian
Ve a preguntarle a Zhou Nian
when we were rookies,
Cuando éramos novatos,
who dared speak to mentors like that?
¿Quién se atrevió a hablarle así a los mentores?
Want to get fired?
¿Quieres que te despidan?
Ms. Tian.
Señora Tian.
I genuinely don't know what I did wrong.
Sinceramente no sé qué hice mal.
Why is Ms. Bai
¿Por qué la Sra. Bai?
torturing me?
¿torturándome?
Ms. Bai doesn't have time to torture you.
La Sra. Bai no tiene tiempo para torturarte.
In our team,
En nuestro equipo,
starting from Ms. Bai,
A partir de la Sra. Bai,
every single member
cada miembro
has been there.
Ha estado allí.
Having you review case files
Que revises los archivos del caso
is to make you know what case files look like
Es para que sepas cómo se ven los archivos de casos.
and see evidence materials.
y ver materiales de evidencia.
If you don't personally read page by page
Si no lees personalmente página por página
and word by word,
y palabra por palabra,
you'll never gain visual perceptions.
Nunca obtendrás percepciones visuales.
You want to be a trial lawyer,
Quieres ser abogado litigante,
so you need to know every detail of the case files
Por lo tanto, es necesario conocer cada detalle de los expedientes del caso.
very well.
muy bien.
Regarding evidence materials,
En cuanto a los materiales de prueba,
you must review every single word.
Debes revisar cada palabra.
Only then can you understand both sides in court
Sólo entonces podrás entender ambas partes en el tribunal.
and handle things effortlessly.
y manejar las cosas sin esfuerzo.
Case notes review,
Revisión de notas del caso,
document drafting,
redacción de documentos,
evidence examination, debate, and communication
examen de pruebas, debate y comunicación
are the five fundamental skills for litigation lawyers.
son las cinco habilidades fundamentales para los abogados litigantes.
Are you already giving up at the first step?
¿Ya te rindes al primer paso?
The problem is, I've spent a week on the case file
El problema es que he pasado una semana en el expediente del caso.
and revised it twice.
y lo revisé dos veces.
I don't know how to do it again.
No sé cómo hacerlo de nuevo.
(Should lawyers defend "bad people"?)
¿Deben los abogados defender a la “gente mala”?
(Lawyers' duty is to protect clients' lawful rights based on facts and law,)
(El deber de los abogados es proteger los derechos legítimos de sus clientes basándose en hechos y leyes).
(not merely speaking for the "bad people".)
(no sólo hablo por la "gente mala").
(The right to defense is)
(El derecho a la defensa es)
(a constitutional entitlement for defendants.)
(un derecho constitucional de los acusados).
(Especially in criminal cases, guarding everyone's right to defense)
(Especialmente en casos penales, salvaguardando el derecho de todos a la defensa)
(is essential to ensure fairness and prevent wrongful convictions.)
(es esencial para garantizar la imparcialidad y evitar condenas injustas).
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪